Черт. Что за…
Что за… Что за хрень?
Что за…
Что за хрень!
Черт!
Эй?
Привет, Сет,
сыграем в игру?
Сейчас ты чувствуешь себя беcпомощным.
— Это та беспомощность…
— Помогите!
…на которую ты обрекал других.
Теперь ты чувствуешь её сам.
Кто-то назвал бы это кармой,
а я называю правосудием.
Ты получил за убийство пять лет…
…вместо пожизненного срока.
Всякие доброходы позволили тебе обрести свободу,
но помешали осознать,
что такое — отнять жизнь.
Я предлагаю тебе истинную свободу.
Через 30 секунд маятник раскачается
и лезвие коснется твоего тела.
Через 60 оно разрежет тебя пополам.
Чтобы спастись, тебе нужно
уничтожить орудие убийства —
твои руки.
Просунь руки в тиски…
…и нажми на кнопки, чтобы запустить механизм.
Кости твоих рук будут перемолоты.
Ты уничтожишь их, чтобы спасти себя?
Выбор за тобой.
Нет!
Это был несчастный случай!
Пожалуйста.
Хорошо. Пошёл ты.
Хорошо. Хорошо. Хорошо.
Я сделал то, что должен был…
Покажи руки!
Покажи мне руки!
Где моя дочь?
Боже.
Приветствую, агент Страм.
Если вы это слышите,
значит, наконец, нашли то, что искали.
Довольны ли вы тем, что обнаружили мое тело?
Или неутолимое желание раскрыть правду
толкнет вас дальше в бездну?
Услышьте мое предостережение: остановитесь.
Ибо эта комната может стать для вас
как убежищем, так и могилой.
Выбор за вами.
Пошел ты!
Эй!
Помогите!
Пошли, пошли, пошли!
Все хорошо.
— Где папа?
— Все будет хорошо.
Где мама? Где моя мама?
— Хоффман.
— Есть. Есть!
Идти можешь?
Какого черта? Что там произошло?
Где Рик?
Хотел помочь. Он погиб.
Все погибли.
Один живой.
Алло?
Хорошо.
Миссис Таг.
Присаживайтесь.
Рада вас видеть, мистер Фелдман.
Почему я здесь?
Я — адвокат вашего мужа Джона.
У меня были инструкции связаться
с вами в случае его смерти.
Каково же было мое удивление, когда
я узнал, кем он был на самом деле.
Джон оставил кое-что для вас.
Если ты видишь это, значит,
меня нет на этом свете.
Ты мое сердце, ты всегда была им
и навсегда останешься.
Я не стану сейчас объяснять
свои недавние поступки.
Достаточно сказать, что я не могу
простить себя за то,
что случилось в клинике.
Я даже поддержал твои решения,
касающиеся находящихся там людей.
Я осознавал риск и…
Я должен был действовать быстрее.
Я оставляю тебе коробку, содержимое
которой имеет огромное значение.
У нас с тобой взгляды на некоторые вещи расходятся,
но я верю в тебя. И верю, что ты знаешь,
как распорядиться этими материалами.
Благодарю, что вы пришли сюда сегодня.
Я рад сообщить,
что убийствам Пилы отныне положен конец.
Сегодня мы отдаем дань памяти
погибшим офицерам полиции.
Я отдаю должное детективу,
который занимался расследованием с самого начала,
который доказал своей работой,
своей преданностью,
что эти жертвы были не напрасны.
Мы чествуем получившего повышение
детектива лейтенанта
Марка Хоффмана.
Поздравляю!
Спасибо!
Спасибо! Большое спасибо!
Эээ…
Это суровое испытание заставило нас осознать,
что человеческая жизнь бесценна.
И каждый день мы убеждались:
жизнь надо беречь.
Правосудие —
основа гражданского общества.
И я верю, что мы вершим правосудие.
Детектив Хоффман, вас ждут в госпитале.
Это насчет агента Перес.
Спасибо.
Агент Перес, добро пожаловать в мир,
который вы изучали так долго.
Услышьте мое предостережение:
следующий шаг опасен.
— Откройте дверь
— Что это?
Спокойно.
Я сожалею об агенте Перес.
Она назвала твое имя.
Она сказала, умирая:
«Детектив Хоффман».
Она назвала твое имя — почему?
— Я не знаю.
— Нет?
Как ты вышел из того здания?
А ты?
Хоффман, меня вынесли на носилках
с дырой в горле.
А ты?
У тебя пара царапин и история о том,
как путы на руках сами разорвались.
Пила не делает ошибок.
Опять строишь теории?
Пила сдох.
Я говорю не о нем,
это о тебе и твоем грёбаном отделе.
Все мертвы. Отдела нет.
Никого не осталось.
Кроме тебя.
Я за Пилой гонялся с самого начала…
И нашел его.
Так что, если тебе нечего сказать,
пошел ты к черту!
Ты газеты почитай.
Я девочку спас.
Сожалею об агенте Перес.
Ты не должен отдыхать?
Мне уже хорошо.
Это не так, Питер.
И поэтому ты здесь находишься.
Я должен был погибнуть в той ловушке.
Ты не должен был в неё попасть.
Я хочу поговорить с Джил Таг еще раз.
Ты отстранен от дела, Питер.
Что?
Прочти.
Там было больше десяти трупов.
Двое из них — полицейские.
Пилы нет. Сколько жизней я,
получается, спас?
Подвергая опасности свою и других.
Ты отстранен от дела.
По чьему приказу?
Моему.
Прости, Питер. Всё кончено.
О, Боже!
О…
— Что это?
— Не двигайся.
Что ты со мной сделала?
Я ничего не делала.
— Это Пила.
— Что?
Я знал, что со мной это случится.
Он так делает.
Нет, это точно не он.
Пила мертв.
Вы не смотрели телевизор?
Кто бы это ни сделал,
они за нами наблюдают.
Как мы соблюдаем правила.
— Что за правила?
— Не делай этого.
А то твоя голова отлетит, как одуванчик.
— С чего ты это взял?
— У меня есть глаза.
Кто-то один выдернет штырь,
и для всех пойдет отсчет.
Мы же не хотим этого,
пока не узнаем, как оно работает.
Ты начинаешь меня пугать, чувак.
Добро пожаловать!
С рождения вы обладали преимуществами,
которых не было у других.
Но не будучи людьми высокой морали,
вы использовали эти преимущества
ради собственной выгоды,
получали все за счет других.
Сегодня ваш индивидуализм будет подвергнут испытанию.
Пятеро из вас объединятся во имя
одной общей цели — выживания.
Вы все связаны.
Через ваши шейные кандалы проходит трос.
Если он будет натянут слишком туго,
выступающие лезвия срежут вам головы.
Снять шейные кандалы можно при помощи ключей,
которые находятся перед вами на тумбах.
Как только один из вас бросится за ключом,
отсчет времени начнется для всех.
Выбирая, как действовать,
прислушивайтесь к своим инстинктам.
Но я заклинаю вас поступить иначе.
Игра начинается.
Мы все умрем?
Нет, нет, он сказал не поддаваться инстинктам.
— Это значит — не хватать ключи.
— Вы рехнулись?
Как выжить, если не рвануть за ключами?
— Они проверяют нашу выдержку.
— Надо двигать, крошка.
Таймер соединен с сосудами.
Ничего не было сказано о сосудах.
— Они могут ничего не значить.
— Это бомба из гвоздей.
Самодельная, возможно C4.
Ты-то откуда знаешь?
Она пожарный инспектор
и на службе навидалась всякой дряни.
Вы меня знаете?
Она задала тебе вопрос:
откуда ты её знаешь?
Откуда ты ее знаешь? Отвечай мне!
Не надо ссориться.
— Мы должны найти выход.
— Мы здесь не случайно.
Все мы связаны, как сказано в послании.
Мы просто должны…
— Что ты сделала?
— Ты первая.
Он сказал, что мы от рождения имели привелегии.
Мы все богаты?
— Я — нет.
— Да, я тоже.
Неплохая попытка, Нэнси Дрю.
Так что же это значит?
Мы неправильно распорядились тем,
что дано нам от рождения.
— Это вовсе не обязательно деньги.
— О чем ты умолчал? А?
А? Ты знаешь о ней?
Что ты знаешь об остальных?
Говори со мной! Черт подери!
— Успокойся.
— Черт возьми! Я спокоен!
Это игра. Понял?
Чем меньше ты знаешь обо мне, тем лучше.
Причина, по которой ты профукал
свою прекрасную жизнь, —
это очевидно, разве нет?
Да пошел ты! Пошел ты!
Что, играл со спичками? Верно?
Пошли вы все и ваш грёбаный план!
Если не хотим разлететься на куски,
когда взорвутся бомбы,
давайте выбираться отсюда.
Что ты делаешь?
Тебе не понять.
Офис специального агента Страма.
Это детектив Хоффман.
Агент Страм на месте?
Нет. Хотите соединю вас со
специальным агентом Эриксоном?
Он занимается расследованиями.
Пожалуйста.
Голосовая почта специального
агента Эриксона.
Оставьте ваше сообщение.
А… Это детектив Хоффман.
Мне очень нужен агент Страм.
Но я никак не могу связаться с ним.
Вы не могли бы перезвонить мне?
Буду признателен.
Вот ты где.
Сестра.
Питер.
— Отдайте это в лабораторию.
— Всё сделаю, сэр.
Что ты здесь делаешь?
Пришел забрать вещи из офиса.
Решил последовать вашему совету.
— Ты ведь в отпуске?
— Да, надо подлечиться немного.
Угу.
Я свяжусь. До встречи.
Хоффман.
Еще один труп.
Похоже, снова жертва Пилы.
— Займешься?
— Да.
Типичная биография.
Отсидел за убийство 5 лет.
Вышел в прошлом месяце.
Я его знаю.
Его зовут Сет Бакстер.
Бывший дружок моей сестры.
Это же он убил твою сестру?
Его приговорили к 25 годам.
А потом до 5 лет сократили срок.
Выходит, правосудие свершилось?
Ты его убил. И обставил все
так, будто это Пила.
Игра окончена.
— Не сейчас.
— Не закрывай дверь. Это включит таймер.
— Откуда ты знаешь?
— Хорошо соображаю.
Нам надо выяснить, кто из нас кто.
Мы знаем, что погибшая работала в пожарной охране.
Уже нет. Ее уволили месяц назад.
Откуда ты знаешь? Откуда ты знаешь?
Черт подери.
Ты за это ответишь. Ей срезало голову.
Я закрываю дверь.
— Я закрываю эту гребанную дверь.
— Замолчите!
Пожалуйста.
Расскажи о себе.
Я работаю в администрации города.
— Муж, дети?
— Нет и нет.
— Твой черед.
— Расскажи им о своем папе.
— Мой отец — Ричард Гиббс.
— Владелец «Крукас»?
Он хотел построить стадион много лет.
Но ему это удалось, только когда
его дочка получила работу в
администрации города.
А ты? Кто ты?
Какое пятно в твоем прошлом?
Я вице-президент компании
по развитию недвижимости.
Тоже ведь шишка?
Группа «Марфорд». Ты не получишь разрешение,
если не побываешь в городской администрации.
— Верно?
— Да, не получу.
Ну, а вы?
Ну…
Жены нет.
— Детей тоже, о которых было бы известно.
Работы нет.
— И он основал детский фонд.
Ты достал меня своей праведностью.
Ваш черед.
Я веду журналистские расследования для «Геральд».
«Геральд»? Так ты на эту грязную
газетенку работаешь?
Прикуси свой язык.
Что в этих сосудах?
Давайте разберемся с этим до того,
как бомбы взорвутся.
Черт!
Привет! Готовьтесь к новому уроку.
За этими дверьми четыре помещения.
И все они даруют безопасность.
Но чтобы в них войти, понадобится ключ.
Лишь три ключа подходят к замкам.
Ключи — в стеклянных банках под самым потолком.
Вы должны поторопиться,
потому что лишь время истечет,
как во всех углах помещения взорвутся бомбы.
Безопасных комнат всего три.
Так кто из вас окажется лишним?
Делайте выбор.
Черт!
Она пустая. Попробуй еще раз.
Убери руки, никуда ты не пойдёшь.
— Прекрати!
— Еще не дошло, сука?
Выживает сильнейший.
Пусто!
Пусто.
Дерьмо.
Я нашла. Нашла.
Да.
Тебе повезет в другой раз, богатенький мальчик.
Выживает сильнейший, понял?
Стойте!
С детективом Керром в деле
Сета Бакстера всё в порядке?
— Да.
— Хорошо.
Фиск. Держи меня в курсе.
— Сделаю.
— Хорошо.
После Сета ты участвовал во всех расследованиях.
Когда ты впервые встретил Пилу?
Прекратите, прекратите!
Не надо!
Рядом! Рядом, я сказала!
Нельзя! Не провоцируйте его!
Боже!
Идем Писун, пошли.
— Пошли, Писун!
— Писун.
Черт!
Позвольте.
— Вы наверх?
— Да, заходите.
Какой вам этаж?
Полагаю, мы отправимся в одно и то же место.
Догадались, где вы?
Говорят, подражание — это самая
искренняя форма лести.
Но я нахожу отвратительным,
когда мне приписывают работу,
которую я не делал.
Особенно работу дилетанта.
Как и вы, я знаю, что такое потерять семью.
Я знаю, что такое не защитить тех, кого любишь.
Это чувство беспомощности.
Я не стал бы этого делать.
Это курок.
Что вы видите?
М?
Месть может изменить человека.
Превратить в того,
кем вы быть не можете.
Но, в отличие от вас, я никого не убивал.
— Я давал людям шанс.
— Какой же это шанс?
Увидите.
— Наша игра только что началась.
— Наша игра? Вы меня даже не знаете.
О!
Знаю. Я следил за вами, как вы следили за мной.
Я вас знаю. Я знаю о вашей сестре.
Я знаю, как вы ее любили.
Кроме нее у вас никого не было.
Пустите меня!
Нет!
Вы сидите в баре до закрытия.
Напиваетесь, чтобы можно было уснуть.
Бредете, шатаясь, к своей машине.
А на следующий день все
начинается по новой.
Потом я узнал, чем вы
занимаетесь на досуге.
Мм…
Верша правосудие,
вы не даете жертве осознать
ценность жизни в последний момент.
Между прочим,
металл на маятнике плохого качества.
Хотите, чтобы лезвие было острым?
Используйте закаленную сталь.
Она лучше для длительного использования.
Вы же не бросите это занятие, детектив?
Двадцать лет я детектив.
Достаточно для вас?
Стало быть, у нас обоих есть
статистические данные о рецедевистах.
67.5% преступников снова попадают в тюрьму
в течение трех лет.
Что вам нужно от меня?
Разделавшись с Сетом, вы оказали
услугу обществу.
Она была моей сестрой.
Он не заслуживал шанса.
— Он был животным.
— Каждый заслуживает шанса!
Ты не видел крови.
Не видел, что этот урод сделал с ней.
Нет ничего отвратительнее убийства.
Для меня.
Знаешь, а ведь есть более эффективный способ.
Видишь это? Видишь?
— Что ты видишь?
— Что тебе нужно?
Я хочу знать, есть ли в тебе жажда жизни.
Пошел ты!
Я говорю о более эффективном методе.
Если объект выживет в моем испытании,
он или она станет другим человеком.
Хочешь получить шанс?
Тебе нужен шанс?
Я дам тебе шанс.
Меня вы называете Пилой.
Твой долг меня арестовать.
Но я знаю, кто ты.
И знаю, что ты сделал.
Так ты меня шантажируешь?
Нет, нет, нет.
Это искупление.
Я даю тебе выбор. Только и всего.
Если арестуешь меня,
твоя жизнь будет закончена и ты это знаешь.
Или…
…можешь пройти…
…курс реабилитации,
после которого сможешь спать по ночам.
Или убить тебя?
Да какой ты убийца?
Ты на это не пойдешь.
Материалы на тебя находятся там,
где им следует быть.
И они всплывут в случае моего исчезновения.
Тебе ведь никто не поверит.
Может, ты хочешь рискнуть?
Разрушить свою жизнь,
чтобы защитить порочную юридическую систему,
из-за которой убийцы оказываются на улицах.
Что бы чувствовала твоя сестра?
Ты на распутье, детектив.
Решайся.
Ты помог Пиле заманить их в ловушку?
Детектив Хоффман, это специальный агент Эриксон.
Вы звонили мне по делу Пилы.
Что-то хотели узнать?
Я заезжал в больницу к агенту Страму,
но уже не застал его.
— С ним все в порядке?
— О, да. Все хорошо.
Агент Страм говорил,
что, возможно, у Пилы есть другой
сообщник, кроме Аманды Янг.
Кто-то, кто нам пока неизвестен.
Он делился с вами своими мыслями?
Нет, я не ознакомился с делом.
Ясно, что ж, попросите его связаться
со мной как можно скорее.
Хорошо. И…
у вас есть соображения,
кто именно, по-вашему, мог быть сообщником?
Он подозревал, что это кто-то из тех,
кто имеет доступ.
Интересная теория.
Детектив, можем связаться утром?
Конечно.
Мертв.
Он был подонком,
но не лишен ума.
Мы могли бы использовать его.
Кто-то бы умер.
Вдруг бы ты?
Как они заманили тебя?
Кто ты?
Я убью тебя! Я убью тебя!
Я убью…
Привет, Пол!
Ты порезал себя потому,
что на самом деле хотел умереть,
или тебе хотелось внимания?
Ты мне это покажешь.
Если хочешь жить, тебе
придется снова порезать себя.
Сколько крови ты готов пролить,
чтобы остаться в живых, Пол?
Не думал, что буду испытывать раскаянье.
Нельзя принимать близко к сердцу.
Ты должен действовать отстраненно.
В этом нет ничего личного.
— Пошли!
— Нет.
Ты еще не закончил.
Ты увидишь разницу между убийством и реабилитацией.
Есть один детектив, его следует опасаться.
Его зовут Тэпп.
Он умён и подбирается все ближе.
Я знаю, кто он.
Ты можешь навести его на ложный след?
Врача.
Врача, который нуждается в исцелении.
Это ваше, доктор?
Ты собирал полицейские досье, да?
Предполагаешь, все пойдет, как хочешь ты?
Не предполагаю.
Я всего лишь предугадываю,
как пойдет игра.
Тогда зачем Аманда в этой игре?
Чтобы быть уверенным, что правила соблюдаются.
Она не будет ни за кого принимать решения.
Она просто…
предложит выбор.
Немного левее.
Но возможны случайности.
Если тебе дано предугадывать
ход мыслей человека,
случайностей не будет.
Начинаем.
Господи Иисусе!
Ну надо же, опять бомбы!
А ты здесь за какие грехи?
Я… кое-что сделал, и погибли несколько человек.
Они погибли.
Я не хотел.
— И потому ты здесь?
— Да.
А почему ты за это не отправился за решетку?
Об этом никто не знает.
Думаю, он знает.
Хочешь спросить, кого убила я?
Не хочу.
Я выдаю разрешения на строительство.
И да, некоторым людям я отдавала
предпочтение перед другими.
Но, знаете — это бизнес.
Если кто-то скажет вам другое, не верьте.
Это глупость.
Или наивность. Или и то, и другое.
Чушь собачья.
Ты берешь взятки. Ты лжёшь.
Обманываешь. Это плохо.
Да.
Уверена, до матери Терезы и ей далеко.
Ты права.
Я строю дома в одном из самых
густонаселённых городов страны.
И невозможно построить новый дом,
не снеся несколько старых.
Так что мы все — мешки дерьма, которые
заслужили быть здесь. Хорошо. Прекрасно.
Просто офигительно.
Так ты думаешь, поэтому ты здесь?
Не думаешь, что есть другие связи?
Нет.
А я думаю.
Хватит! Закройте дверь, мы должны услышать правила.
Добро пожаловать!
Наверняка вам не терпится узнать,
каков будет следующий урок?
Новая игра должна соеденить
вас всех неразрывно.
Чтобы открыть пять замков на
двери и выйти из комнаты,
вам надо замкнуть электрическую цепь.
Для этого вы должны найти способ
соединить провода в ванне с водой.
Замкните цепь — и дверь откроется.
Но вы должны действовать быстро.
Потому что через 3 минуты
в комнату будет пущен ток…
…и дверь закроется навегда.
Кто соединит их воедино?
Выбор за вами.
Боже мой!
Нельзя тянуть. Как это сделать?
Давайте же!
Ты сядешь в ванну,
а мы подсоединим 5 проводов к тебе.
Но вы и меня убьёте?
— Садись.
— Да, я больше похож на парня в душе,
— но не думаю, что хочу принять душ сейчас.
— Садись в грёбаную ванну!
Пошла ты, сучка!
Сама садись в грёбаную ванну!
Нет, не делайте этого.
Пожалуйста, нет.
Ты убила ее! Черт! Ты убила ее!
Я ей не доверяла.
Господи Иисусе! Да что ж это такое?
Заткнись и помоги поднять тело.
Погоди, нет! Не дотрагивайся до ее тела.
Боже! Здесь крюк!
Воткни в ее голову, иначе не выберемся.
Делай это.
Войдите.
Сэр! Миссис Джил Таг.
Добрый вечер!
Я спецагент Эриксон.
Простите, что в такое позднее время.
Нет проблем.
Это все. Вы свободны.
Прошу, садитесь.
Итак, что вы от нас хотите?
Я считаю, за мной следят.
Ну, это скорее работа для полиции.
Они не помогут мне.
— Почему?
— Потому что это — вы. ФБР.
Нельзя ли яснее?
Это началось, когда установили,
что Джон — это Пила.
Меня это не удивило,
но с тех пор за мной следят.
Госпожа Таг, кто следит за вами?
Агент, который допрашивал меня.
Агент Страм?
— Зачем следить за вами?
— Я не знаю.
— Кто еще знает об этом?
— Только вы.
Что происходит с Амандой?
Не ты ли говорил мне, что чтобы
обучать их, необходимо…
…отстраниться эмоционально?
У тебя есть то, чего нет у Аманды.
Анонимность.
Это самая лучшая защита.
Это я тебе и дал.
Мне надо, чтобы ты подготовил игру.
Возможно, она будет не сразу тебе понятна.
Но, уверяю тебя, испытание этих людей —
часть чего-то большего.
Все взаимосвязано.
И, когда совпадут все части головоломки,
все прояснится.
Кто вы?
— Аманда вас подведет.
— Увидим.
Что ты делаешь?
— Что это?
— Время начать игру.
Помогите! На помощь!
Кто это? Где я?
Куда вы меня тащите?
Что это за место? Что это за место?!
Мы все должны были умереть.
Он просто проверяет нас.
Где моя дочь?
На помощь!
Он погиб.
Все погибли.
Мы считали тебя героем.
Питер, где ты?
Алло!
Голосовая почта спецагента Питера Страма.
Оставьте ваше сообщение.
Коэн, определите, где Страм, по его мобильнику.
Все сделаю, сэр.
Перезвоните мне.
Хорошо.
— Что это? Черт возьми?!
— Наш следующий кошмар.
Здесь лезвия.
Это подсоединено к двери.
Когда чаша наполнится, дверь откроется.
Наполнится чем?
Кровью. Нашей кровью.
Надо засунуть туда руку, чтобы заполнить чашу.
Погоди, я принесу воду из другой комнаты.
Нет, отверстия закрыты.
Надо просунуть туда руку,
чтобы открыть отверстие.
Но рука там застрянет.
Нам надо закрыть дверь.
Ну, и что?
Значит, если один убьет другого,
победитель получит свободу.
Погоди, погоди, погоди.
У тебя ключи от первой комнаты?
— Да.
— Попробуй открыть дверь.
— Не получится.
— Может сработать. Здесь замочная скважина.
Это другой замок.
Погоди, почему в этом устройстве 5 отверстий?
Разве не должно быть одно?
Они все должны были бы работать.
Вот ты где, Страм.
Всё в порядке. Я нашёл его.
Не думаю, что это хорошая идея.
Ванна не для одного человека.
Если бы каждый взял провод,
то удар тока был бы небольшой.
Это для пяти человек.
В каждой игре.
Нам нужен был лишь один ключ в первой комнате.
Им одним можно было бы открыть все кандалы.
Во второй комнате, каждый из трёх лазов
мог бы вместить несколько человек.
Если бы мы действовали вместе,
то все бы спаслись.
Вот суть игры.
Инстинкты подскажут,
но я заклинаю вас действовать иначе.
О, Боже! Что же это?
Бежим! Скорее, сейчас рванет.
Добро пожаловать!
Путешествие было познавательным.
И надеюсь вы открыли для себя,
что целое больше, чем сумма его частей.
Человеческое тело поражает своей выносливостью.
В нем содержится 10 пинт крови.
Но оно может функционировать даже
если останется половина.
Устройство перед вами —
жертвоприемник крови.
Чтобы дверь открылась, необходимо
заполнить чашу до обозначенного уровня.
И этот уровень выбран не случайно.
Столько крови может дать любой из вас,
но это несущественно.
А что существенно — это время.
Через 15 минут, если чаша не будет наполнена,
бомбы взорвутся и дверь захлопнется навсегда.
Поэтому я спрашиваю у вас:
сколько крови вы готовы отдать, чтобы выжить?
Черт! Черт!
Значит, один человек может заполнить
чашу кровью, и потом умрет.
Или двое…
…отдадут по 5 пинт…
…и, возможно, останутся в живых.
Что будем делать?
Я солгал.
Я знаю журналиста.
Его зовут Чарльз.
И он пишет статью о том, что я сделал.
Что ты сделал?
Диллер дал мне…
…унцию героина, чтобы я поджег
заброшенное здание.
Но оно…
О, Боже! Оно не было заброшенным.
Там было 8 человек и они…
…погибли.
А потом делом занялись федералы.
Меня схватили, но мой отец вытащил меня.
Но тип, который меня нанял, исчез.
А дальше — ничего не было. Ничего.
Вот откуда она меня знает.
Женщина в ванной.
Пожар, вот что нас объединяет.
Пожарный инспектор, написавший подложный отчет;
сотрудник департамента,
давший разрешение на строительство;
журналист, закрывший свое расследование;
богатый наркоман,
оказавшийся простофилей;
и застройщик, который
привел все это в движение.
Мы убили 8 человек и уничтожили
собственность, но никому нет дела.
Никому нет дела?
Восьми людям и их семьям есть дело!
Федералам есть дело. Посмотри на мою сраную руку!
Мне есть дело! Мне есть дело!
Но никто из нас не понёс наказания.
Никто.
Почему они это сделали?
Ради денег?
Это был твой план?
Ты за этим стояла?
Восемь человек жили в этом доме.
Ты должна была знать.
Ты монстр.
И ты.
Мы оба заслужили быть здесь.
Я не смогу сделать это один.
Я не смогу один.
Сможешь.
Давай на счет три.
Раз.
Два.
Засунь руку в дыру!
Три!
Привет, агент Страм.
Если ты это слышишь, значит и на этот раз
ты нашел то, что искал.
Или так тебе кажется.
Твоя преданность делу достойна похвалы.
Но я спрашиваю тебя: какие уроки
ты вынес из этого путешествия?
Тебе известна поговорка:
«Обманишь меня раз — позор тебе.
Обманишь меня дважды — позор мне.»
Ситуация, в которой ты оказался,
связана с доверием.
Поэтому я спрашиваю тебя:
научился ли ты доверять мне?
Выжить в этой комнате возможно
только если ты ляжешь в ящик со стеклом.
Боль будет сильной, но ты сможешь выжить.
Мы это сделали.
Мы победили.
Я поймал тебя. Сукин ты сын!
Брось!
Я сказал, брось!
Кто это с тобой сделал?
Мы победили!
Мы работали вместе.
Немедленно скорую,
12-93 Центр Драйв.
Господи, Питер!
Скажи мне, как открыть его?
Как мне открыть его?
Но, если ты предпочтешь не делать этого,
то о тебе больше никто не услышит.
Твое тело никогда не найдут.
Ты просто исчезнешь.
Я спрашиваю тебя, спецагент Страм:
Ты научился доверять мне?
Услышишь ты мое предупреждение?
— Если нет…
— Да пошел ты!
…комната навсегда останется твоей могилой.
И мое наследие перейдет тебе.
Если ты предугадываешь ход человеческих мыслей…
— Кажется за мной следят.
— Кто за вами следит?
Я хотел бы поговорить с Джил Таг еще раз.
Он подозревает, что это свои.
…никаких случайностей быть не может.
Мы все должны были умереть.
Мы считали тебя героем.
Делай свой выбор.
Коэн.
Это Эриксон.
Дай сигнал всем постам.
Имя подозреваемого — Питер Страм.
Да, верно.
Спецагент Питер Страм.
Как остановить это? Сукин ты сын!
Я знаю кто ты! Я знаю.